再一次由我们的首席医学官教授Chris Witte和
首席科学顾问Patrick Patrick Valance从一开始就
在危机中，我遵循了世界一流科学家的建议，打败了
通过在正确的时间采取正确的措施来治疗冠状病毒
每个人都需要认识到，我们的NHS像任何世界一流的卫生服务一样
只有数量有限的医生护士和专业设备，因此
一次生病的人越多，NHS越难
应对，因此至关重要的是延缓疾病的传播并减少
一次需要住院治疗的人数
这就是为什么我们给出了明确的指示，人们必须留在
除非他们有我们提出的原因之一，否则在您的帮助下我们将
减慢疾病的传播速度，我要感谢一直关注该疾病的每个人
我们在星期一制定了明确的规则，我要感谢NHS中的每个人
反对冠状病毒的斗争的第一线，当然还有我们所有公众的斗争
为我们的老师和学校职员，运输工人警察提供服务
官员们谁保持这个国家前进，但我也想提供一个
特别感谢所有现在自愿当我们为NHS提供帮助的人
昨晚发起了呼吁，我们希望在少数几个项目中能吸引25万名志愿者
天，但我可以告诉您，在短短24小时内
四十五万人已回复他们的电话
从药房向患者运送药物
从医院回家非常重要，他们会定期打给
检查并支持那些独自生活的人，并
在对抗这种病毒的过程中，它们绝对是至关重要的
在一天之内，与考文垂人口一样多的志愿者，对所有人而言，如此之多
您和所有人都是NHS的前工作人员，他们现在将重新加入该服务
我代表整个国家表示感谢，我现在想讲一些
问题，但最后我想提醒大家
我们的核心政策留在家里保护NHS并挽救生命谢谢，我认为
我们现在直接问两个问题，我们将首先听到
想想BBC劳拉·库恩斯·伯格（Laura Coons Berg）的想法吗？
大臣您能诚实地说政府正在应付的还不够吗？
测试人们在努力维持生计，有些人被迫
当他们觉得自己不安全时去上班就是应付，我可以吗
也要问医生，我们是否已经有了您所需要的测试数量
希望了解它对您的影响有多大
能够很好地抵抗疾病的能力劳拉首先在测试中
国家测试计划正在制定中，但我会交给
帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）向我说了更多有关测试以及我们的进展情况
做到这一点，但是要依靠国家的努力来保护那些谁的工作
生计受到威胁，我想每个人都明白挑战
整个国家现在都面临着，但是我们必须共同克服这个困难，
通过它与前所未有的支持计划一起
仅适用于企业，但不适合全国各地的各类工人
在我们的历史中，政府以这种方式武装人民
现在正在努力帮助他们度过这个艰难的时期，
是的，支持人们就业的措施是绝对正确的
高达2500的薪水中有80％是非同寻常的
在接下来的过程中，每月的磅数也落后了
几天后，您将会收到更多来自灵芝的消息，明天就向总理致谢
关于我们正在做些什么来帮助自雇人士，我认为人们会做
知道他们的工作安排的复杂性并不像以前那么多
很难为个体经营者提供合适的量身定制的计划
也是，但是明天就会出现，是的，我确实认为，当
你看政府为获得这个国家所做的巨大规模
通过我们将直接回答您的问题，我们将应对，我们正在应对
确实在最具挑战性的情况下确实很好，但是
最重要的事情是使我们能够顺利通过并取得成功
我认为我们可以尽全力做到最好，那就是我们所有人都遵循
政府给予留在家中的指示以保护国民保健服务（NHS）和
那是挽救生命的方法，但是在测试中，克里斯想
在测试方面多说一些，您有很多不同的东西
使用测试，其中一些我们有可用的测试并且已经完成
贯穿其中的一些，我们不会，所以我要遍历它们，因为
它们是不同的答案，取决于您要谈论的是开始
与抗原测试，这是测试目前谁得到一个人
疾病，我们最初是用它来帮助筛查来自
当高风险国家不再是明智的政策时，我们便转向
在重症监护室和医院对人员进行测试，我们有足够的测试
为此，目前该系统运行良好且正在扩展
向上，以便进行测试，并且工作良好，因此如果患者
到达医院，我们对测试和
我们接下来要做的事情的规模，这肯定会使
对疾病的影响较小，但对HS的达芙娜则能够进行检测
NHS和其他具有自我隔离能力的关键工人目前还没有
正在测试，因为我们没有足够的测试，这是全球性的
问题，因为基本上每个国家都想要这种新的测试
在三分之三的任何地方都没有实际测试过的疾病
几个月前，所以每个人都想要这个，所以全球性短缺，这是一个
瓶颈，但我们的下一个优先任务是让关键员工重返工作岗位
或对他们说您已经得到了这个，所以我们绝对希望不要
与疾病作斗争，但一旦我们进行了更多测试，就需要支持NHS
为此，我们想出去测试更多的人
症状较轻有些人已经将其作为我们监测的一部分
系统，但我们显然希望扩大范围，但这是优先级列表，
然后分别有我们要拥有的测试，这些测试不是
绝对经过评估，但是一旦获得这些评估就将变得至关重要
可以告诉某人他们是否感染了病毒，所以这是抗体测试
在某人发烧后的头几天，您不能这样做，但在某人发烧后，
几个星期，可能短到一个星期，这将使我们能够
对NHS工人和其他工人说，您至少感染了这种病毒
在很短的时间甚至可能很长的时间里，我们认为这就像
您会受到保护，可以回去工作并对自己充满信心
再次发棺材发烧，这不会是冠状病毒，但是那是
这是一种非常接近但仍在评估中的技术
这周，但是第一个不存在，我们的瓶颈在很大程度上
全球短缺，我们显然正在竭尽全力以减轻压力，因为
这将使我们能够更好地测试医护人员
现在确定这是绝对关键的，是的，像克里斯一样，我们需要更多
所说的，对抗体测试而言重要的另一件事是
能够从症状上找出有多少人患有这种疾病
这对于理解下一步的操作非常重要，因此这些
测试至关重要，我们需要更多的测试，而且人们的工作非常
很难使它们到位我最终想出的一件事是
比没有测试更糟糕的是一件事，是的，所以告诉某人
他们吃过或没有吃过不正确的食物都可能导致危险
犯了错误，所以我们不想继续进行测试，直到我们
信心或技术，这是如此重要，以至于这意味着
延迟到达那里值得延迟，因为那是克里斯所说的，如果
你告诉别人没关系，你没有，他们得到的不是
如果您告诉某人他们对此有所免疫，就会处于良好的位置，并且
他们不是那不是一个好位置，所以我们必须确保我们
得到这个绝对正确的质量，只是帕特里克所有人数
有这种病症状的人吃了，我看到了一项研究
牛津大学一些学者的话说，可能有多达50％的人患有这种疾病
无症状，或者我想很多人都看过那个故事，你怎么样
您是否评估了我们目前尚不知道的这一阶段？
这就是为什么抗体测试如此重要，所以据估计
未发现武汉有80％或更多的人被发现
那些积极的人，这是占人口总数一小部分的人。
测试呈阳性，其中许多人在意大利的一个城镇无症状，但是
我们还不了解一般人口水平，这就是为什么它是如此
进行这项测试很重要谢谢Beth 3b天空新闻谢谢
总理你刚才说的几个问题你不是
关闭了整个英国经济，但其他国家（例如意大利）
您说过比我们落后两三周的国家现在介绍了一个非常
严格锁定锁定如果您保留所有锁定，您将无法挽救更多生命
家中的非必需工人，以及我是否对测试CMOS PhD有疑问
英国表示，今天可以提供350万个测试套件，显示
实际上，您是否早在下周就已经感染了病毒
谁将获得这些测试，以及如何以及更广泛地说如何进行转型
您认为这将是与冠状病毒的抗争
非常感谢贝丝（Beth）在我们所具有的流行病学价值方面
在要求人们呆在家里的过程中，我认为可能是最重要的
我可以说，只要重复一下基本信息，那就是如果你能待在家里
那么你应该压倒她，那是我们最重要的
咨询您是否绝对有必要去上班地点
那么至关重要的是，您的雇主必须遵守公众制定的规则
健康英国，并确保您拥有所需的保护，并且
确实有关于社会隔离的适当规则，但我想知道是否可以
问一个，我想只是评论一下我们所拥有的价值
就您所知，Beth提出了足够合理的要求，不要关门大吉
整个英国经济都没有做，但我们只是在要求人们
只是待在家里真的是你想说的那样吗
一定要给定答案，您可能要添加到此模式中
意思是第一件事就是每个国家都在建模
略有不同，每个国家的流行情况也略有不同
在这个时间点的流行模式，这是完全合理的，并且所有
我们当然正在应对新的感染，因此必须
就我们提供的建议而言，非常快地从相当低的基础上获取科学知识
但是我们在这里所做的建模，Patrick可以在其中进行更多讨论
细节是基于这样的想法，即很多人
将不得不作为其中一部分工作，而作为基础的MOT
建模完成了，但是我们绝对需要人们避免任何事情
在任何情况下，人们都可以自行决定是否选择
并非如此，这就是为什么所有其他社交活动之间
家庭必须停下来的是让这些绝对必要的事情继续下去
这就是这样做的基础，还有一个额外的原因是
我们必须记住，这就是我们要做的许多事情
必须维持一段相当长的时间，并且
概括地说，对人们来说，越困难就越容易
维持，所以在这两个方面之间存在某种程度的权衡
我想要的测试条件我想非常清楚我们可以做什么和不能做什么
我们确实对英国有很多测试要求，但我会回过头来
我之前的回答和Patrick之前的回答对我们来说是关键
现在要做的是评估这些测试是否足够准确，以供
公众，如果答案是非常准确的话，那么我们
如果可以的话，将找出最正确，最快捷，最有效的方法来发布这些内容
原来没有一个更准确，我们不希望释放它们中的任何一个
因为不准确的测试并非如此，而这正是我们真正应该做到的
避免这样，我们将要真正快速地做的事情是评估，然后
基于该评估，我们将能够决定下一步该怎么做
也许您想在建模方面添加任何东西，这是我唯一的选择
意识到我们正在努力做的是阻止病毒的传播
家庭到另一个，我们正试图打破病毒的传播
社会要做到这一点，我们需要保持分离和最清晰的保持
分开就是呆在你的房子里，这就是为什么那是那里的核心信息
是必须去做一些不能在家中工作的人
一整天，最明显的是在NHS中，但也有其他人，
那么重要的是要打破传输，保持两个
米，这就是我们需要继续专注于我们试图停止的事情
在家庭之间的人与人之间传播这种病毒，并打破了
从长远来看是否具有变革性
答案是，这将完全改变我们短期内可以做的事情
抗体测试，这是我们正在谈论的这些大数字
认为我没有比另一个重要的抗原测试李
在上一个答案的前面谈论
谢谢，我应该我应该在发言中说得更清楚些
开始的时候你应该呆在家里，除了我很少的例外
只是再次说明他们人们已经忘记了它，除非您需要
除非您执行特定的医疗任务或
或帮助弱势群体，或者除非您每天进行锻炼，并且
请记住，每天运动对您非常重要，
其他人加里·吉本（Gary Gibbon）第4频道总理
国家卫生服务局和从事社会护理工作不可能
更清晰的是，他们希望在隐秘19上进行该测试，以告诉他们是否获得了测试，
现在想要它，今天在下议院一次又一次地，你说他们是
会尽快得到人们的信任
关于您作为一个国家的发展方向，如果您可以主要回答这个问题
我们怎么变得如此悲惨地落后于其他已经检查过的国家
很好地评估和部署了更多的测试，谢谢
谢谢加里，我重复我先前在下议院做出的回答，我们
将尽快做到这一点，我们正在大力提高我们的测试
购买大量测试的程序，以查看您是否拥有过
已经，但也非常快地推动人们的测试，以了解是否
他们目前拥有的抗原或抗体测试
据卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）所说，
从每天5,000到10,000个测试增加到25,000个，以此类推
很快就会达到每天250,000，但要回答有关您的问题，您知道
我们在您之间看到的差异的测试类型
英国的测试规定以及其他一些国家，我认为这可能是
如果我再次传递给克里斯和帕特里克解释克里斯一世，那将是最有帮助的
我的意思是说，就测试而言，首先，为什么要延迟
在英国系统中，这些测试有多个组成部分，包括
化学药品，并把它们组成您使用的棉签，并且报告文学也随之而来
这些供应链中的许多基本上是因为世界上每个国家都在
同时想要这个新事物，它的某些组件很旧，但是
这种规模显然是在非同寻常的情况下发生的
速度，这只是一个现实，我想任何人
了解供应链的运作方式以及对此的巨大需求
从全球范围来看，我认为比较不同的国家是
实际上，不同的国家很难做到
不同的测试策略，但您肯定是正确的，我们需要做的是
看那些实际上比我们有更多测试的国家，
尽自己所能，制定出如何按照自己的方式去做
使用我们自己的测试系统的系统
显然，目前我们在积极地进行了很多测试
例子我的意思是看到目前为止我们已经完成的数字
已经进行的9.7万次测试不是没有正在进行的测试
我们显然需要的是能够扩大规模，而我只是添加到
我们已经进行了更多的测试，而不是以此作为比赛
比其他大多数欧洲国家的测试都要多得多，您完全可以
是的，加里（Gary）应该优先考虑，我们将把这些测试交给我们
NHS的一线员工，正如我所说，我们正在努力，
《时代》杂志的弗朗西斯·艾略特（Francis Elliot）
但是英国公共卫生今天早上建议这些测试
可以从网上商店和网站上获取抗体测试是否有效
我们可以解释一下靴子吗？我明白他们可能不会起作用，但是如果他们
做好工作，您将如何确定谁获得这些测试的优先级，或者只是
争先恐后，您如何验证测试结果，大概是
对于您是否可以与认识的弱势群体一起工作至关重要
甚至开始恢复正常工作，最后您如何
收集结果的类型，以便您可以
模拟其他地方发生的事情似乎您知道自己做的事似乎很奇怪
自我测试，这显然是非常重要的结果，所以我们将做
曾经是我们有信心可以进行哪些测试以及有多少测试
可以使用的东西是我们需要做的事情的层次结构
从发现地球回答帕特里克（Patrick）曾经遇到的关键问题开始
谈论有多少比例的人无症状地得到这个
因为这对我们随后处理此问题的方式有很大的影响
很早就需要优先考虑，那么我们需要帮助确保我们可以对NHS工人进行测试
确保我们可以确定谁对此免疫，或者最肯定可以免疫
对这种感染进行测试，谁不是，我们基本上会去
从那里我以一种分级的方式来思考，我想明确一点
这是下周我们会突然在网上订购的东西
需要先进行评估，然后是第一个关键用途，然后进行传播
从这个角度出发，我们需要系统地做到这一点，
您的观点是对的，我们要做的第一件事就是收集
信息以了解这种流行病，因此并非所有人都能免费获得350万
没有收集任何数据，我们需要回答关键问题和需求
确保合适的人先得到测试，以便工人
回去，克里斯提出的其他观点
非常感谢帕特里克·萨姆·李斯特（Patrick Sam Lister），Express Dave新闻总理
评论家建议你必须被拖累采取行动
周一宣布，您已经允许病毒传播了吗？
遗憾的是没有更进一步，如果您在下议院中提出我的建议，
早些时候您可能会引入新的法律来应对暴利行为，是您吗？
对试图利用这场危机的零售商和个人感到愤怒，
您准备走多远，其中可能包括监禁条款
非常感谢Sam在我所说的第一个非常重要的问题上的发言
就在危机爆发之初，甚至在战胜危机时
在适当的时间采取正确的措施，而不是根据政治命令，而是
根据世界上最好的科学和医学建议
是严格按照以下方法应对流行病的充分理由
我们所做的科学顾问，我仍然相信
这是该国的正确方法，也是该国的正确方法。
英国，我们拥有世界上最好的科学建议，我们将继续关注
关于您关于暴利的另一个重要问题，我非常不喜欢
很多，我不想看到人们在牟取暴利，剥削人们的利益
在关键时刻需要国家紧急状态，因此我们的工作确实是
非常仔细地观察竞争市场管理局的情况
已经拥有各种可能使用的功能，但我们正在研究
立法框架，以了解有必要采取哪些措施来防止
许多年前在战时发生了暴利的大法官
有什么要补充的，我的意思是最重要的措施
首先被放置到位，那是洗手的正确方法是
关键的隔离家庭隔离得到了这些东西，现在我们有了一个
非常坚固的包装，我想说的一件事非常重要
我们坚持这一点非常重要的是，人们必须了解
这是关于破坏病毒的传播，我们只有在以下情况下才能这样做
我们都做到了，这是绝对正确的，谢谢David Hughes PA的最后一个问题
戴维·休斯（PA）总理
对于已经发现自己的许多个体经营者来说为时已晚
处于苦难之中或被迫冒着自己和他人健康的风险
继续工作，您对他们的信息是什么，您是否会为此道歉？
延迟为他们提供就业工人所提供的支持
已经提供给首席营销官，目前的职业比例是多少
英格兰的重症监护病床，您能否确信这些措施
过去一周宣布的计划将防止产能过剩
很好，非常感谢David，我真的很重复我之前所说的内容
认为政府已经以非凡的速度采取行动来支持和支持
整个国家的经济状况，将我们的手臂放在工人周围
尽我们所能，尽其所能，当然是
更容易与员工进行最远和最快的移动，因为他们的PA ye详细信息
当然可以使用，因为您可以理解支持它变得更加复杂
自雇人士，因为他们有许多不同的安排
他们已经有了，要制定出一个能够
解决尽可能多的人的需求，但这已经完成了
Richey即将以惊人的速度完成工作，将宣布一个包裹
明天，我真的不认为有过
当然，在上个世纪的最后一个世纪，我们历史上的某个时刻
这个国家的政府已经派出这么多人来帮助我们
在非常艰难的时期，我们将度过难关，我们将获得
一起经历，因此在这一点上，重症监护
截至今天，与重症监护相比，重症监护尚无太大压力。
坏的，甚至是正常的冬季，例如今天在他们的胸口，但是我们
预计在接下来的两个月中，重症监护病床的需求将继续增长
数周，这完全是我们期望发生的事情，而这将是整个过程中将会发生的事情
那个时候如此明显，需求将从现在的冠状病毒上升
人们采取的行动的起因，并且每个人都应继续
保持社会疏远措施，这是非常困难的
除了做绝对重要的事情以外，待在家里的人
锻炼将有助于拉长需求，这是很长的路要走的
所有人都在帮助保护NHS
同时，NHS通过以下两种方式增加供应量：
及时推出可以推迟的事情
增加关键的背部毛发，尤其是通风床
下周的生产能力，我们知道这将是短期生产
我们都知道的事情，环顾世界各地的任何人都可以看到，这是
每个卫生系统都将非常困难，但是所采取的措施
宣布给公众，如果NHS是
在不超出其能力和工作量的前提下实现这一目标
NHS的出色工作，削减了NHS的同事以增加供应
这就是我们将这个差距缩小到最小可能的差距的方式
接下来的三个星期，您知道我们确实认为，如果每个人都坚持下去
除非绝对必要，否则差距将是
也许可以由NHS进行管理，但是我们不能保证这一点，而且没有人可以
明智的人希望保证这一点，但我们认为这就是我们的本性。
计划，这就是我们打算正确进行的事情，谢谢大家
非常感谢媒体之友的提问，谢谢
大家一起来收看，并希望看到这种希望
有用，我们明天会回来，或者这里还会有另一个更新
在唐宁街与冠状病毒作斗争时，但要记住要点
我们将击败它，我们将击败它，我们将通过保护来做到这一点
我们的NHS待在家里，这就是我们挽救生命的方式
总理结束了唐宁的最新每日新闻发布会
街拍让我们想起了每天的主要要点
简报鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，有4400和5,000人报名参加了
NHS志愿者应政府的要求
首席医学顾问Chris witty [音乐]
你